¿Que servicios se ofrece?

Diseño y mantenimiento de una pagina web completo

¿Que herramientas incluye?

HTML,CSS,NODE,GIT,JAVASCRIPT,Google analytics,SASS integrado

Fases del desarrollo:
1) estructura y contenido de la pagina web (SKETCH) - 2 semanas
2) Modelado y estilo de la pagina web - 2 semanas
3) SEO y analisis del usuario dentro de la pagina web (google analytics + tag manager ) - 1 semana

Soporte y mantenimiento mensual de la pagina - 3 dias 
 
 PAGO:
 Cada uno de los pasos se abonará por adelantado via tarjeta de credito
 El siguiente paso no se comenzará hasta el pago de éste y el conforme entre
 las dos partes del trabajo realizado

 ¿Que incluye el soporte y mantenimiento?
 Mantenimiento dle hosting
 Actualizacion de plugins
 Actualizacion de contenido
 Nuevas paginas**
 Nuevos diseños**

 Puede incurrir en gastos adicionales